無
露出無敵笑容來摧毀媒體
敵
の
笑
顔
が
荒
ら
す
メ
デ
ィ
ア
身藏秘密 他人看來只覺神秘
知
り
た
い
そ
の
秘
密
ミ
ス
テ
リ
ア
ス
抜
就連冒失的模樣 也都盡在她的領域
け
て
る
と
こ
さ
え
彼
女
の
エ
リ
ア
完美且撒謊的你便是
完
壁
で
嘘
つ
き
の
君
は
天才般的偶像大人
天
才
的
な
ア
イ
ド
ル
様
Oh
my
savior,
oh
my
savior!
今
今天你吃了些什麼？
日
何
食
べ
た？
好
喜歡的書是？
き
な
本
は？
遊
如果你想出去玩的話 會去哪裡？
び
に
行
く
な
ら
ど
こ
に
行
く
の？
何
今天我什麼也沒吃
も
食
べ
て
な
い
そ
那個保密
れ
は
内
緒
何
無論被問到什麼都矇混過關
を
聞
か
れ
で
も
の
ら
り
く
ら
り
そ
沒錯 既要淡然
う
淡
々
と
但又 不失璀璨
だ
け
と
燦
々
と
見
え
そ
若隱若現的秘密 蘊含著甜蜜的氣息
う
で
見
え
な
い
秘
密
は
蜜
の
味
あ
那個也回答沒有沒有
れ
も
な
い
こ
這個也回答沒有沒有
れ
も
な
い
好
喜歡的類型是？對象是？
き
な
タ
イ
プ
は？
相
手
は？
さ
あ
來吧 回答我
答
え
て
誰
究竟有沒有喜歡上一個人
か
を
好
き
に
な
る
こ
と
な
ん
て
私
我真的不知道啊
分
か
ら
な
く
て
さ
嘘
說出的話語真假難辨
か
本
当
か
知
り
得
な
い
そ
你的話語 又讓一人為你淪陷
ん
な
言
葉
に
ま
た
一
人
堕
ち
る
ま
墜入你的愛河
た
好
き
に
さ
せ
る
誰
無論誰的視線都將被你奪去
も
が
目
を
奪
わ
れ
て
く
君
你便是完美且究極的偶像
は
完
璧
で
究
極
の
ア
イ
ド
ル
金
從今往後不會再出現
輪
際
現
れ
な
い
一
一等星的來生轉世
番
星
の
生
ま
れ
変
わ
り
あ
啊啊
ぁ
そ
你的那笑容 讓人墜入愛河
の
笑
顔
で
愛
し
て
る
で
誰
無論是誰都將化作你的俘虜
も
彼
虜
に
し
て
い
く
そ
你的雙眸 你所說的話
の
瞳
が
そ
の
言
葉
が
嘘
即便全是謊言 那也是完美的愛
で
も
そ
れ
は
完
全
な
ア
イ
Oh
my
savior
My
true
savior
My
saving
grace.
Like
your
hill
fort
Like
your
pier
Yourself
forever.
本字幕由 北宇治字幕组&霜庭云花Sub&氢气烤肉架 製作
僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯：吃巧克力的狗0 Arlastor   時軸：EastonYuu   校對：小企業 全是敏感詞
特效： InsWan   壓製：ebb & flow   曲翻：Aki驚蟄   繁化：hhhhh
各位辛苦了
お疲れさまです
辛苦了
お疲れ
接下來有安排嗎？
このあとどうする？
嗯 還是回家吧
んー　帰るかな
真名你呢？
まなは？
我剛剛在後台看到了一個可愛的孩子
さっき楽屋ブースでかわいい子見かけて
我想去看一下
ちょっと見てこうかなって
你還真是喜歡可愛的孩子呢
好きだよねえ　かわいい子
真是宅啊
オタだなあ
嘿嘿嘿嘿嘿
フヘヘヘヘヘー
是哪個舞台的？
どこのステージ？
STAR舞台
スターステージ
啊 那個地獄…
ああ　地獄の…
那裡真是熱得要死啊
暑いんだよなあ　あそこ
店長
要不要接著去下一個舞台看看？
このまま　次のステージ見てっていいすか？
MEM啾要登台哦
MEM　ちょが出るんすよ
名字倒是有點耳熟 她是做什麼的？
名前は聞いたことあるな　何の子？
她是做直播的
配信者なんですけどね
又可愛又有趣
かわいくてオモロいんすよ
最近還出演了「現戀」
最近「今ガチ」って番組　出てて
啊 那個被炎上的節目啊
ああ　炎上したやつか
那個女孩現在加入了一個叫B小町的團體
その子が　Ｂ小町ってグループに　入ったんすよ
B小町？
Ｂ小町？
你知道嗎？
知ってるんすか？
你們都這代不知道嗎？
今の子は知らんのか？
那是從以前的團體繼承來的名字
それ　昔あったグループの襲名だよ
那個團體裡有個叫愛的傳說級偶像
アイっていう伝説的な子がいてさ
當時可是紅極一時
そりゃもうすごかったんだけど
但是她卻壯志未酬身先死了
志半ばで死んじゃってさ
現在也就是名字相同罷了
名前だけ同じでもねえ
姑且還是先看看再回去吧
まあ一応ちょっと見て帰るか
B小町的各位 可以上場了
Ｂ小町さん　どうぞ
好的
はい
MEM醬！
ＭＥＭちゃ～ん！
客流量還不算差
集客は悪くない
MEM啾！
ＭＥＭちょー！
我們團體有個網紅在
うちにはインフルエンサーがいるから
所以我也沒擔心過這個問題
心配はしてなかったけど
但這個紅色的螢光棒比我想得還要顯眼
思ったより　赤のペンライトも目立つ
螢光棒的顏色我選紅色
サイリウムのカラーは私が赤
和愛一樣的顏色
アイと同じ色
那我就選黃色吧
じゃあ私は黄色かな
前輩你呢？
先輩は？
隨便選一個的話 白色
なんでもいいなら　白
白色啊…
白かあ…
不行嗎？
ダメなの？
倒不是不行
ダメじゃないけど
只是白色特別顯眼
特別枠感出て
有些人可能會覺得不公平
ずるいって思う子もいて
很容易起衝突…
もめがちだから…
這樣啊
そうなんだ
不也挺好嗎？
いいじゃん？
很適合不是偶像宅的前輩
ドルオタじゃない先輩らしいっちゃらしいし
We are STAR☆T☆RAIN！
We
are
STAR
☆
T
RAIN
！
Check！
Check！ Now!
Now!
Come
come on
on
come
We
We are STAR☆T☆RAIN！
are
STAR
☆
T
RAIN
！
B小町！
Ｂ小町！
難
比起去思考複雜的事情
し
い
こ
と
考
え
る
よ
り
も
我更想去感受甜蜜的愛情
っ
と
ス
イ
ー
ト
な
愛
を
感
じ
て
た
い
の
良
是好是壞不都只是表面上嗎
い
も
悪
い
も
見
た
目
じ
ゃ
な
見た目じゃね？
不都只是表面上嗎？
い
大
只會被騙得團團轉罷了
人
し
そ
う
な
ほ
ど
騙
さ
れ
る
の
Be
Be all right 現在就把一切依託運氣
all
沒問題
大丈夫
right
今
は
運
に
一旦登上舞台
一度ステージに上がれば
身
を
任
せ
い
一直如此 一瞬決勝負
つ
も
就不會再緊張了
別に緊張とかない
そ
う
さ
一
瞬
で
勝
負
Be
Be all right 你覺得怎樣更好？
前排觀眾揮舞的螢光棒 幾乎都是黃色的
前寄りの客が振ってる色は　黄色ばかり
all
right
君
は
ど
っ
ち
が
い
？
大
重要之事總是無法看見的
切
な
我們的客源都是MEM啾吸引來的
うちの客はMEMちょ目当てで
こ
と
は
そ
う
見
え
大家都是為了看她才來的
みんなあの子が見たくて来てる
な
い
の
MEM啾！
ＭＥＭちょ～！
そ
這就是 STAR☆T☆RAIN 乘上向前吧
う
こ
れ
は
STAR
☆
T
RAIN
乗
っ
て
果然還是讓她來當C位
やっぱりあの子がセンターのほうが
い
こ
う
よ
き
定會 永遠 無法停下啊
っ
と
ず
っ
と
觀眾才會更高興吧
客は喜んだだろうな
止
ま
ら
な
い
か
ら
さ
手
雙手高揚 揮舞應援棒 繼續前行吧
を
上
げ
て
振
り
回
し
て
ま
だ
行
く
よ
そ
這就是 STAR☆T☆RAIN 更加喧鬧吧
う
こ
れ
は
STAR
作為B小町的老粉來說感覺怎麼樣？
どうすか　Ｂ小町古参オタとしては？
☆
T
RAIN
も
っ
と
騒
い
で
き
定會 永遠 不會結束啊
っ
と
ず
完全就是另一回事
全然別もん
っ
と
終
わ
ら
な
這根本就不是B小町
こんなんＢ小町じゃねえよ
い
か
ら
さ
手
雙手高揚 揮舞應援棒
を
上
げ
て
那個團體是因為有愛這顆明星的存在
あのグループはアイっていうスターがいたから
振
り
回
し
て
も
我想與你繼續開心地鬧個不停
っ
と
才得以成立的
成り立ってたわけで
騒
い
で
就隨便找了三個小嘍囉…
木っ端を３人集めたからと…
楽
し
み
た
い
君
と
We are STAR☆T☆RAIN！
We
are
STAR
☆
T
RAIN
！
Check！
Check！ Now!
Now!
Come
come on
on
come
We are STAR☆T☆RAIN！
We
are
STAR
☆
T
RAIN
！
店長？
這孩子真耀眼啊
この子はまぶしいな
謝謝大家！
ありがとうございました！
她愛著偶像
アイドルが好きで
剛才那首歌是「Stat T Rain」
今お送りした曲は「STAR☆T☆RAIN」です
一直樂在其中
ずっと楽しそうで
簡直就是為成為偶像而生的
アイドルになるために生まれてきたみたいな子
大家還記得嗎
みんな覚えてくれた
也有許多人的call打得很完美
もうコーレス完璧な人とかもいて
現在這個瞬間 她一定也在奪走觀眾的心
今この瞬間も　誰かの心を奪って
好厲害 我好高興
すっごい　うれしいー
粉絲也會越來越多
どんどんファンを増やして
就是像她這樣的女孩 才能往上爬吧
こういう子が上がっていくんだろう
就下來就是大家期待已久的那首熱門歌曲
じゃあ次の曲行くね　　次はみんなお待ちかねのあの大ヒットソング
「暗號是B」
「サインはＢ」
真羨慕啊
うらやましい
能被大家關注
みんなに見てもらえて
被大家追求著…
求められて…
ア
只屬於你的偶像
・
ナ
タ
但卻沒有一個人願意看著我
私のことを見てくれる人は誰もいない
の
ア
イ
ド
ル
暗號是B 啾♡
サ
イ
ン
は
B
…
媽媽和經紀人也把我拋棄了
ママもマネージャーも　私のことほったらかして
就連粉絲也只是注視著我過去的身影
ファンですら見てるのは　昔の私の面影だけ
誰來看看我吧
誰か　私を見て
明明這十幾年來 我都在嘶喊著這句話…
それだけを十数年　叫び続けてきたのに…
說一句還需要我
私が必要だと言って
只要能對我說出這一句
それさえ言ってくれるなら
不管怎樣我都能努力下去
私はどれだけでも頑張ってみせる
只要說一句那個孩子還有點用
あの子は使えるって言って
我就會像馬車那樣不停地工作
そしたら馬車馬のように働くよ
明明只要誇獎我一句「你很努力了」
「頑張ったね」って褒めて
我就可以加倍地努力下去
そしたらもっともっと頑張るのに
「好き」が集まる場所へ
歡迎來到「喜歡」所聚集的地方（呼哇呼哇）
誰來 誰來…
誰か　誰か…
よ
う
こ
そ
（フワフワ）
日
將日常放入寄存處
常
は
ク
ロ
誰來告訴我 「我可以留在這裡」
私は　「ここに　いていい」って言って
ー
ク
の
中
こ
來到這裡了就一起跳舞吧 跳！跳！跳！
来
た
な
ら
踊
ろ
に
ゃ
損!
客席（ヒット）
無論有無觀覽席都毫無關係
が
居
よ
う
が
居
ま
い
が
関
係
な
い
会場（ハコ）
無論會場是大是小都別在意
が
大
き
小
さ
い
ど
っ
か
気
に
し
な
い
ち
我有好好地看著 你的螢光棒
ゃ
ん
と
見
像個笨蛋一樣
バッカみたい
え
て
る
君
那傢伙一臉無所謂的樣子 在那裡幹嘛呢？
澄ました顔して　何してんのあいつ？
の
サ
イ
リ
ウ
ム
今
雖然我僅僅有著那不足道
還特意揮著代表我們三人的螢光棒
ご丁寧に３人のサイリウム振って
は
フ
ー
っ
と
吹
け
ば
飛
ぶ
よ
う
な
小
宛若一吹即飛的才能
是想當箱推嗎？這個花心的傢伙
箱推し気取りか？この浮気者め
さ
い
な
小
さ
い
な
才
能
だ
け
ど
私
可倘若你推我的話 我願與你長時間對視
を
推
我決定了
決めたわ
し
て
く
れ
る
在我當偶像這段時間裡
私がアイドルやってる間に
の
な
ら
爆
レ
ス
我要把你的螢光棒染成純白色
あんたのサイリウムを真っ白に染め上げてやる
を
あ
げ
る
ア
只屬於你的偶像
・
ナ
タ
我要讓你狠狠地喜歡上我
私のこと　大好きにさせてみせる
の
ア
イ
ド
ル
サ
暗號是B 啾♡
イ
ン
は
B
我要成為你推的孩子
あんたの推しの子になってやる
チュッ♡
店長 那個孩子不也挺不錯的嗎？
店長　あの子もなんかよくないすか？
謝謝大家
ありがとうございました
比第一首曲子時的表情好多了
１曲目より表情もよくなってきて
說實話 值得一推
正直　推せる
各位 還沒結束哦
ここからもっと盛り上がっていこー
她們三個隨便提一個出來 放到別的團體 都是王牌級的姿容
３人とも他のグループならエース級の容姿
再大聲一點哦
みんなもまだまだ　声出せるよねー
尤其中間那個孩子
特に真ん中の子は
一看就容易受宅宅們喜歡 歌也唱得好
オタウケド真ん中だし　歌もうまい
說不定真的能火
人気出るかもなあ
哈啊 好累啊
ハァー　疲れた
老哥你來了啊
お兄ちゃん来てたんだ
嗯
まあな
話說 你剛剛是在幹嘛啊
ていうか　さっきの何
都害我笑出來了
笑っちゃったんだけど
我們的表演 你覺得怎麼樣？
どうだった　私たちのステージ？
就以第一場演出來說 我覺得還是挺不錯的
初めてにしてはよくやったんじゃないか
什麼話啊 你倒是多誇兩句啊
何それ　もっと褒めなさいよ
那可不行
それはできない
有馬你們接下來會帶來更好的演出
有馬たちは　これからもっとすごいライブを　やれるだろうし
這樣一想
それを考えたら
現在就給你們高分有點太浪費了
ここで高得点出すのはもったいない
是嗎
あっそ
那兩個人 好像總算是願意說話了
あの２人　やっと話する気になったみたいね
感覺關係是不是不好啊
なんだか仲悪いですよね
他們兩個不是關係好不好的問題啦
あれはそういうのじゃないわよ
吶 阿庫亞
ねえ　アクア
你和「現戀」的茜進展還順利嗎？
「今ガチ」のあかねとはうまくいってるの？
沒啊 那之後就沒見過她了
いや　まだあれから会ってない
是嗎？
そうなの？
我和她不過是工作上的關係
そりゃただの仕事相手だしな
倒是和她商量過 要一起拍社交網站用的照片
インスタ用の写真を　２人で撮りに行くって話はしてるけど
工作…
仕事…
哼 我就說嘛
ふん　そうよね
那個黑川茜怎麼會真心喜歡上你呢
あの黒川あかねがあんたなんかに本気になるはずないもの
不過是為了節目的演出效果罷了
テレビショー上の演出ってやつね
我懂的我懂的
あるある
你也真是可憐
あんたも哀れね
這可不行哦 怎麼能把那種事當真呢
ダメよ　ああいうの本気にしちゃ
啊 真是的
ああ　やだやだ
你不會真的消沉起來了吧
あんた本気で落ち込んでんの
有馬怎麼突然就眉開眼笑了…
急に有馬ちゃんニコニコになって…
根本沒有這麼消沉的必要嘛
落ち込む必要なんて全然ないんだからね
啊 是這麼回事？
あ　そういうこと？
有馬對阿庫亞…
有馬ちゃんアクたんのこと…
茜 我到底該給誰加油才好啊
あかね　　私どっちを応援するべきなの
茜 你的下份工作已經定好了
あかね　次の仕事が決まったぞ
這是真的嗎？
これ本当ですか？
阿庫亞 我們又能一起工作了呢
アクアくん　　また一緒にお仕事できるね
練習的時候
レッスンの時
啾啾仔的真身其實是你對吧
ぴえヨンの中身あんただったんでしょ
為什麼要做這種事？
なんでそんなことしてたわけ？
因為你啊…
だって　お前…
不是不願意和我說話嗎？
俺と話してくれなかったじゃん？
就因為這個？
それだけ？
就這點原因？
それだけの理由なの？
因為這個 你就戴著那個熱得要命的頭套
それだけで　あのクッソ暑いかぶり物して
跑來跑去跳來跳去？
走ったり踊ったりしてたわけ？
我也戴過一次 但戴那玩意太熱了
私も一度やったけど　クソきついでしょあれ
還發出那種噁心的聲音？
そんであのキッショい声出して？
不過你模仿得還真像呢
てかうまいねものまね
想不到你還有這種特長啊
意外な特技持ってるじゃん
好厲害喔
すっごーい
所以啊 我的意思是
だからな
不願跟我說話的有馬 不會接受我的指導吧
俺と話したくない有馬は　俺の指導なんて受け付けないだろ
我不過是為了讓妹妹的初次演出成功才…
あくまで妹の初ライブを成功させるために…
知道了知道啦 所謂妹控心態唄
はいはーい　例のシスコンムーブってわけね
真是讓你找到了個好藉口呢
便利な言い訳持ってるわね
我就當是那麼回事吧
そういうことにしといてあげるわ
什麼情況啊你
なんだこいつ
我要回去了
帰る
啊 想逃？
おっ　逃げんの？
你想逃嗎？
逃げんのー？
啊？聽不懂你在說什麼
は？意味分かんねえ
我需要逃離什麼嗎
何からも逃げてないだろ
難道不是為了跟我搭話 才犯蠢的事暴露了
私と話がしたくて　変なことしちゃったのバレて
才害羞得想要逃跑嗎
恥ずかしくて逃げんの
我懂了
分かった
你好像是有些奇怪的誤解
変な誤解してるみたいだから
我們就好好談談吧
徹底的に討論してやる
坐下吧
座れよ
正合我意呢
望むところですけどお
他們倆好像和好了 太好啦
あの２人仲直りしたみたいで　よかったね
我怎麼覺得現在又準備開始吵架了呢…
今まさに仲悪くなろうとしてるふうにも見えるけど…
沒事啦沒事啦 老哥是不怎麼跟人打交道的類型
いいのいいの　お兄ちゃんはあんまり人と関わらないタイプだから
不是那麼纏著他的人 根本沒法跟老哥維持關係啦
あれくらいかましてくる人じゃないと　関係続かないんだよ
雖然他原來也不是這樣
もともとはああじゃなかったんだけどね
這樣的嗎？
そうなんだ？
遭遇了太多事 導致人格扭曲了吧
まあいろいろあって　　人格ねじ曲がっちゃったんだよね
哎呀
あら
跟前輩在一起時 倒是有點老哥以前的樣子
先輩といる時は　　ちょっと昔のお兄ちゃんみたい
茜… 你可得好好加油了喔
あかね…　　ちょっと頑張んないとだぞ
嗨呀
いやあ
總算是拿到了 久違的大IP
取ってきたよ　久々の大型版権
總計銷量5000萬本 劇場版也是大賣特賣
累計5000万部突破　アニメ映画も超絶大ヒット
大名鼎鼎的人氣漫畫的「東京BLADE」舞台化企劃！
泣く子も黙る人気漫画　「東京ブレイド」の舞台化企画！
哦哦 我知道我知道
ああ　知ってる知ってる
我家女兒看了動畫版 正沉迷著呢
これ娘もアニメ見てハマってるよ
舞台化就是2.5次元那種囉
舞台ってことは２.５次元ってやつか
沒錯沒錯 經費也爭取到了不少
そうそう　予算もがっつり取ってきたし
企劃運營公司
MagicFlow 代表董事
這回要大幹一場！
今回は派手にいくよ！
這次的舞台也挺有趣的
ステージも面白いとこでさあ
整個舞台可以360度旋轉
360度回転させて
還可以大量運用CG來再現原作的氛圍
ＣＧを多用し　原作の雰囲気を再現
而且也定下了不錯的後台班子
裏方も　いいとこ押さえておいた
哼——
ふーん
並且 企劃當初就敲定了要跟劇團「LALALAI」合作
そして舞台化に当たって劇団「ララライ」の協力も取り付けた
喔 真熱鬧呢
おお　熱いねえ
居然能把那個金田一給說服了呢
あの金田一さんをよく口説き落としたもんだ
果然還得靠金錢的力量呢
やっぱ予算の力よ
搞舞台劇的 誰家不愁錢呢
舞台は　どこも懐事情厳しいから
再來就剩選角了
あとはキャスティングなんだけど
「LALALAI」那邊的應該會讓黑川茜來參演
「ララライ」から黒川あかねはツモれそう
但是考慮到觀眾層 帥哥美女是必須要有的
でも客層的に　イケメンと美人は必須なわけ
劇團那邊年輕演員還是太少了
あそこは若いキャスト少ないから
必須得找幾個外援才行啊
何人か外部の子引っ張ってこないとねえ
這方面還是小鏑木靠得住啊
この辺強いのは　やっぱ鏑木ちゃんでしょうよ
有沒有不錯的人選？
なんかいい子いない？
倒也不是沒有
いないことはないけど
大概 還都是大有前途的年輕人…
たぶん　これから来る子たち…
可以介紹給你 不過要算你欠我的哦
紹介してもいいけど　貸し１つだぜ
哎呀哎呀
いやいや
我這可是給小鏑木看中的年輕人們
鏑木ちゃんが目をかけてる子たちに
一個難得的成長機會啊
成長のチャンスをあげるってんだから
應該是你欠我的才對吧
むしろこっちが貸し１つでしょ
嗯…
ん…
哼…
フッ…
那就算成交了
商談成立だな
這種感覺可以嗎
こんな感じでいいかな
雖然不太懂 但應該挺好的吧？
分かんないけど　いいんじゃね？
總之給粉絲看的正在交往的證明算是準備好了
とりあえず　これでファン向け彼氏彼女のアリバイは作れた
這樣暫時就算穩妥了吧
しばらくは安泰だけど
關於那件事 你那邊已經接到聯繫了吧
例の件　もうそっちには話行った
你說「東京BLADE」的事嗎
「東京ブレイド」の話か
就是那個
そうそう
是以很照顧我的劇團「LALALAI」為中心的演出
お世話になってる「ララライ」って劇団が中心になってやるから
所以也來找我了
私にも話来てるんだ
劇團「LALALAI」…
劇団「ララライ」…
當時 我就想著或許能幫她一把
何かの一助になればと思い
就給她介紹了個某個劇團的研習會
僕がある劇団のワークショップを紹介した
研習會？
ワークショップ？
劇團名叫「LALALAI」
劇団「ララライ」っていう
就是茜所屬的那個劇團
あかねくんが所属している劇団だね
當時劇團還沒那麼有名
当時はそんなに有名でもなかったのだけど
應該就是在那兒吧
そこだろうね
愛墜入了愛河
アイが恋をしたのは
自從參加了研習會
ワークショップに通ってから
她就開始注重自己的穿著打扮了
彼女は身なりにも気を使うようになり
也不時向我打聽有沒有不錯的餐廳
いい食事の場所を聞いてくるようになった
雖然我也不知道對方到底是誰
さすがに相手が誰かまでは分からないけれど
至少我清楚地記得 她一下子就變得成熟起來了
一気に大人の顔になったのを　覚えているよ
如果你有興趣的話 我可以給你介紹LALALAI的負責人
興味があるなら　ララライの主宰を紹介する
去那裡的話 就能接近你所追尋的答案了吧
そこなら　君の求めてる答えに近づけるだろう
我當然也要參加
もちろんやる
我就知道
だよね
我這邊是給了「鞘姬」這個角色
私は「鞘姫」役でオファー来てて
阿庫亞是要演「刀鬼」吧
アクアは「刀鬼」役でしょ
兩人間的設定是戀人
２人は恋人の役
選角的人肯定也是故意這麼安排的吧
絶対キャスティングした人狙ってるよね
我以為在2.5次元裡 BL會更受歡迎呢
２.５はＢＬ需要が高いと思うんだけど
這種設定沒問題嗎
これはありなのか
畢竟原作是男女CP非常多的作品嘛…
原作が男女カップリング多い作品だから…
雖然女生中喜歡那種的確實很多
もちろん女の子はそういう見方する人多いけど
但儘管「刀鬼」是個配角
「　刀鬼」はサブキャラだけど
不過他身上也有很多戀愛喜劇風的要素 應該會有不少男性觀眾喜歡吧
ラブコメ要素で男性からの支持も　割とあるキャラかな
女主和搭檔 他最後到底要跟誰在一起
ヒロインキャラと相棒キャラの　どっちと結ばれるかで
大家每週都爭論不休呢
毎週盛り上がってるよ
刀鬼的搭檔 是「劍鬼」吧
刀鬼の相棒キャラ　「つるぎ」か
她的選角差不多也該定下來了
あっちもそろそろ決まるはず
會是誰來演呢
誰になるんだろうね
是我哦
私よ
嗯？
ん？
有馬…
不要實時投稿了好不好
リアルタイムの投稿はやめなさい
這種投稿是有可能導致被惡劣粉絲跟蹤的
こういう投稿から悪質なファンに追い掛けられて　ストーカー被害に遭うこともある
外面拍的照片都是要用定時發布 是最基本的吧
外での写真は全て　予約投稿が基本
你又準備惹事給別人添亂嗎
また変なもめ事で周りに迷惑掛けたいの
真是不長記性啊 黑川茜
学習しないわね　黒川あかね
是加奈來演劍鬼嗎
かなちゃんがつるぎ役か
上次同台是多少年前了？
共演は何年ぶり？
我還以為 你都不當演員了呢
てっきり　役者辞めたんだと思ってた
畢竟你現在可是個偶像呢
今はアイドルだもんね
茜？
あかね？
總不能一直縮在舞台上淨做些不掙錢的活吧
ずっと板上に引きこもってお金にならない仕事してても　しかたなくない
哦 說來你最近是出演了戀愛真人秀呀
あっ　そういえば最近　恋愛リアリティーショー出てたっけ
靠出賣私生活博得了不少人氣嘛
私生活切り売りして人気出てきたらしいじゃない
真是可喜可賀
よかったわねー
有馬？
算了…
ま…
我不過是湊巧在附近 才過來提醒一下
近くだったから注意しに来ただけよ
想繼續業務性約會還是換個地方為好 拜拜
お仕事デートの続きは場所を変えなさい　じゃっ
你和有馬認識嗎
有馬と知り合いだったのか
我們兩個又是同年
私たちは同い年で
而且從童星時代起就都一直待在業界裡
子役の時から　この業界にいるから
那當然認識了…
それはもう…
噢 那好好相處哦
まあ　仲よくやれよ
辦不到啊！
できないよ！
以前想演的角色一直被她單方面地搶走
昔からやりたかった役を片っ端から持っていかれて
你想像一下
想像してよ
跟那個天才童星同年的演員會是什麼心情…
あの天才子役と同じ年に生まれちゃった役者の気持ちを…
不過 現在我可不會輸
でも　今は負けない
在加奈忙著搞什麼「大青椒體操」之類的 亂七八糟的曲子時
かなちゃんが「ピーマン体操」とかふざけた曲　出してる間も
我可一直在努力訓練演技
私はずっと稽古してた
呵呵呵… 終於等來一雪前恥的機會了
フフフフ…　積年の恨みを晴らすチャンスがやっと来た
我可不會輸哦
負けないぞ
你們這些演員 一個個的真是…
役者って　どいつもこいつも…
絕對不能輸 絕對不能輸 絕對不能輸…
絶対負けない　絶対負けない　絶対負けない…
…爭強好勝啊
…負けず嫌い多いな
曾被稱為天才的童星和
かつて天才と呼ばれた子役と
如今正被譽為天才的演員
今まさに天才と呼ばれてる役者
把這倆人安排在一起的小鏑木也是夠狠的呢
ここをぶつける鏑木ちゃんもうまくて　エグいねえ
「東京BLADE」的舞台
「東京ブレイド」の舞台
讓我自己也開始產生期待了呢
個人的にも楽しみになってきたなあ
我啊
私さ
一直覺得露比 說不定以後也能成為一名偶像
ルビーももしかしたらこの先　アイドルになるのかもって思ってて
阿庫亞會成為演員嗎
アクアは役者さん
你們兩個會成為什麼樣的大人呢
２人は　どんな大人になるのかな
讓愛遭到那種事情的傢伙 就在這個演藝圈之中
アイをあんな目に遭わせたやつが　芸能界にいる
無論用上什麼手段 我都會把你給找出來
どんな手を使ってでも　必ず見つけ出してやる
為了達成這個目的 我一定…
そのためなら　俺は…
偶 像
踮起腳尖渴望取得最後的機會
ラ
ス
ト
チ
ャ
ン
ス
に
飢
え
た
つ
ま
先
が
踊
於這片夜空躍動舞姿
り
出
す
ま
駆
け
た
こ
の
夜
空
並
身處同等的位置便不會動搖
の
ス
タ
ン
ス
じ
ゃ
靡
か
な
い
星
那顆星辰是寶石們的憧憬
は
宝
石
の
憧
れ
浮
流淌的淚水與汗水是血的痕跡
か
ぶ
涙
と
汗
は
血
の
名
残
り
目
唯在眼中游移的戲劇
の
中
で
し
か
泳
げ
な
き
ゃ
芝
居
だ
但舞台從未離開內心
け
ど
ス
テ
ー
ジ
が
逃
さ
な
い
無論何時都懷著憧憬 都嚮往著啊
つ
い
ま
で
も
憧
れ
焦
が
れ
て
い
る
よ
I
我卻從未見過這樣的說謊者
’ve
never
seen
such
a
liar.
生
天生的欲望無底洞
ま
れ
つ
き
た
っ
て
の
底
な
し
This lie
is
謊言便是愛 這個謊言便是給予世界的禮物
love.
And
this
lie
is
a
gift
to
the
world.
誰
快回想起來 自己曾與誰生活
と
生
き
た
か
思
い
出
し
て
わ
我的生命願作賭注 也願給你
た
し
が
命
を
賭
け
る
か
ら
あ
げ
る
か
ら
あ
是你給予了我時間不是嗎？
な
た
は
時
間
を
く
れ
た
の
で
し
ょ
う？
あ
倘若一切我所期望之事能夠實現的話 啊啊能夠達成的話
ら
ゆ
る
望
み
の
総
て
を
叶
え
た
ら
あ
果
た
せ
ら
あ
想要與你相見
な
た
に
会
い
た
星
此願我已寄託於星
に
願
い
を
か
け
て
さ
好了星之子們啊 快快安入夢鄉吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い
輝
倘若是你們的話 那份光輝永不會褪色
き
は
鈍
ら
な
い
あ
な
た
ち
な
ら
ば
さ
好了星之子們啊 快快安入夢鄉吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い